Vamos observar um código de
API de banco de dados no editor.
Na próxima página,
você verá um pequeno script Python que
busca registros de alunos
em nosso banco de dados fictício.
Quando você for para a próxima página,
tente executar esse código como está
com o botão test run.
Em seguida, observe os resultados
impressos abaixo.
Isso lhe dará mais algumas ideias
sobre o que as várias funções da
API de banco de dados fazem e como ela
retorna dados para o seu código Python.
Quando você terminar,
eu gostaria que você fizesse uma alteração.
Faça o script colocar os registros de alunos
em ordem alfabética por nome de aluno.